Trabalho prático de DCC202:
Vocês irão implementar ICEDew Valley, a parte de cuidar das plantações, usando apenas HTML, CSS e JavaScript (manipulação de DOM);
Não use IA para gerar código ou arte;
Você pode usar imagens da internet como assets atribuindo a autoria (procure por kenney assets, por exemplo);
trabalho individual ou em duplas

O jogo deve permitir:
- Um canteiro inicial em uma grade 12x12 inicial com espaços vazios, com pedras e ervas daninhas;
- limpar o canteiro com com um clique do mouse ou cursor (não precisa fazer um personagem);
- selecionar um de três tipos de sementes para plantar;
- preparar o solo para plantar;
- plantar a semente selecionada;
- regar um canteiro;
- as plantas ter um crescimento em números diferentes de fases;
- colher plantas com crescimento máximo (dê dinheiro para comprar novas sementes);
- plantas não regadas morrem;

você pode criar variações ou inserir a complexidade que quiser, mas tenha certeza que consegue enviar e apresentar antes do prazo;

- a passagem de tempo pode ser feita com um timer ou com um clique de um botão.

Sobre o envio:
Deve ter todo o código sob controle de versão;
Todos os membros do grupo devem ter contribuições;
Faça commits pequenos, bem explicados e sequenciais (um projeto grande com poucos commits vai ser desconsiderado);
Faça a publicação no github pages.

A avaliação vai constar de:
capricho com o trabalho, código fonte e controle de versão;
defesa oral do trabalho apresentado;
apresentação do trabalho;
originalidade;
domínio do código por ambos os membros da dupla.